# Тестовое задание
Тестовое задание на позицию Python-разработчика в Effective Mobile.  

### Описание программы
Данный код представляет собой программу для работы с телефонным справочником. Программа создает классы Contact (для хранения информации о контакте) и Phonebook (для управления списком контактов и выполнения операций над ними).

1. В классе Contact определены атрибуты, представляющие информацию о контакте (фамилия, имя, отчество, организация, рабочий телефон, личный телефон).

2. В классе Phonebook определены методы для выполнения следующих операций:

    + `load_contacts`: Загружает контакты из файла и создает объекты контактов.
    + `save_contacts`: Сохраняет контакты в файл.
    + `add_contact`: Добавляет новый контакт в список и сохраняет изменения в файл.
    + `edit_contact`: Редактирует контакт по указанному индексу и сохраняет изменения в файл.
    + `search_contacts`: Осуществляет поиск контактов по заданному запросу.
    + `display_contacts`: Выводит на экран список контактов.

3. В функции `main`:

    + Создается объект класса `Phonebook`, и файл "phonebook.txt" используется для хранения данных.  
    + В бесконечном цикле предлагаются пользователю различные действия:
        + Вывод контактов на экран.
        + Добавление нового контакта.
        + Редактирование существующего контакта.
        + Поиск контактов по запросу.
        + Выход из программы.

Программа обеспечивает взаимодействие с телефонным справочником через консоль, позволяя пользователю выполнять указанные операции над контактами.  

### Запуск программы 
Инструкция ориентирована на операционную систему windows. 
Для прочих инструментов используйте аналоги команд для вашего окружения.

1. Клонируйте репозиторий и перейдите в него в командной строке:

```
git clone https://github.com/golenkovyura/test_task_effective_mobile
```
2. В файле `phonebook.txt` лежат тестовые контакты записной книжки, можно воспользоваться ими.

3. Запустите файл `code_main.py` командой:

```
python code_main.py
```

4. Далее взаимодействие с программой, а также все операции ввода и вывода данных будут происходить в терминале через выбор необходимых действий и ввода информации с клавиатуры.
